[音乐]
您应该立即从Facebook删除的十件事Facebook它有帮助
您可以与生活中的人们建立联系并与他人分享，它是免费的，并且永远都会
很难找到一个从未见过这些线的人
自最初推出以来，Facebook经历了许多变革
在2004年，作为哈佛大学学生网络的人中，有20亿人
属于一个500亿美元的帝国，但是发布了过多的信息
Facebook可能对您和您的家人不安全，这就是为什么我们把
一起列出您应立即从Facebook删除的10件事的清单
甚至可以帮助您在出门在外时防止房屋被盗
如果您使用的是Facebook，将在您的电话号码的最后10个获得有趣的奖励
工作，它可以帮助您开展业务，这是可以理解的
给它提供您的电话号码，有时您只是无法讨论其中的每个细节
在其他所有情况下写信，最好不要给您的手机打电话
毕竟，全世界都有各种各样的人上网
您的大朋友名单，如果您不给他们自己的电话号码
那么为什么要将它保留在您的页面上，以便每个人都可以带走九个不属于您的朋友
您的真实朋友您有多少个Facebook朋友超过一千500
如果您的朋友少于500个，请点击“赞”按钮
以至于你是如此受欢迎，但说实话，其中有多少人是你的
真正的朋友，我们所有人都有我在夏令营认识的那头滑稽的Suzy
大三或布拉德过后，我被介绍到那个聚会上
有趣，所以我加了他，以防万一您可以分享您的任何一个
如果您在现实生活中遇到Suzy或Brad的个人新闻，您甚至会
记住他们的名字很可能没有研究人员相信
人类可以保持约150种稳定的人际关系，而您不必削减自己的关系
朋友列出了这个数目，但实际上这可能是一个好主意
放开你不愿与之分享新闻和图片的人
八，移动应用程序您的手机电池可持续使用四个小时五
那么您必须是那些携带便携式电源或
从插座到插座寻找电源，您一定想知道为什么以及如何100％
甚至您都没有积极使用时，充电很快就会降到危险的20％
您的电话技术界自己也在想知道，因此他们独立运营
测试表明，Android手机上的Facebook应用至少需要20
电池寿命的百分比证明Facebook耗尽了
每当您的手机在想它的背景时，您是否需要Facebook应用程序
在手机上实现现实可能会更加令人兴奋，因此
也许删除移动应用程序是一个好主意，以便您可以回家
您的Facebook充满了更新和新喜欢，激动人心的数字7
个人信息最喜欢的书音乐等等所有Facebook
知道您是在做广告，而Facebook是免费的，并且永远是在做广告
您可以理解，它必须从其他任何地方获取金钱
成功的网站或媒体来源，它邀请广告商为促销付费
他们的服务每隔一段时间就会让您感到惊讶
体贴的Facebook以及您知道它为您提供廉价机票的程度
到意大利绝不是您一直想去的方式，它为您提供了稀疏发丝的治疗方法
哇，这就是您一直在寻找的东西Facebook不是很通情达理的人
根据您的喜好提供了所有这些信息，它还为您提供
根据您自己的选择和您的在线活动的相关产品和服务
在您的Facebook建议中查看您对Google的任何搜索，以便您厌倦
无尽的广告，并发现其中一些无关或烦人的广告，只需修改您的
首选项可以轻松完成，请访问WWF ace book.com斜杠广告斜杠
首选项斜杠
六张残障的面部识别软件将约3.5亿张照片上传到
Facebook每天意味着有四千张照片出现在不同的位置
用户页面和新闻提要中的每一秒都具有很大的价值
而且您想让他们永远成为您最好的朋友的婚礼
房子或您妹妹上班的第一天，有些照片，但是您会
宁愿脱网，也要记住，星期五晚上你和你外出
朋友，它可能被点燃了，但您可能没有，但Facebook仍然是其中之一
您的朋友认为发布醉酒的自拍照和Facebook是个好主意
在他们中认出了您，您忘记了删除标签，现在
你的准雇主和你妈妈更尴尬的可以看到他们
您不希望发生这种情况，有一个简单的解决方案可以编辑您的人员
在时间轴上上传看起来像您的照片时会看到标签建议
并标记容易的设置是不是继续观看视频，
了解Facebook如何影响您的人际关系，以及分享旅行的原因
状态更新可能会很危险，请给我们竖起大拇指以显示您的护理号码
在照片标签上将您的位置显示为五个，而有人则在附近的Facebook上找到朋友
方便的功能其他人对易于跟踪相同的内容并不感到兴奋
如果您在家后标记了您的位置，则对照片上的标记为true
每个人都可以从酒吧看到带有地理标签的动态图片
放弃您可能不想看到自己的前任或
强迫缠扰者，例如，您不想放弃自己的位置
好吧，不要在照片标签上分享它[音乐]
或您的信用卡详细信息，好吧，这很严重，这可能是最
清单上的明显项目就是不与您分享您的信用卡详细信息
任何人，如果有人要您在线进行操作，那就不要总是保留您的
自己的信用卡详细信息，以确保财务安全
当您的另一个朋友分享他的关系时，将您的关系状态排在第三
或她美丽的婚礼或订婚照，你会为他们而高兴，
承认这一点你也会感到嫉妒，如果你单身的话尤其如此
然后有人进入你的生活，一个不介意进入你的人
脸谱网在关系中更新，您得到了社会认可，有263个赞
woohoo，然后出了点问题，您分手了，将您的状态改回了
单身的朋友告诉你，他或她对你永远不够好，
您开始发布状态更新，说您感到很高兴受到启发，并且比
如果你不听的话，听起来有点绝望
希望所有这些事情发生，保持您的亲属身份为自己的电话号码
两个你的生日，也许你喜欢所有的生日快乐，有一个很棒的讯息
在您的墙上或信使中的可爱贴纸上，但是您真正的朋友会
无论如何，在没有Facebook提醒的情况下记住您的生日，您可能不得不
学会生活，没有数百个人的来信为什么出生日期
实际上是非常个人信息，可能是难题
有人可能用来访问您的银行和其他个人帐户，因此
一个好主意，让它成为您旅行中排名第一的私人
当之无愧的期待已久的假期
我们了解您迫不及待想要与所有前往的人分享
我们来这里的加利福尼亚州迈阿密迈阿密迫不及待想要登上埃菲尔铁塔
塔为您的登机牌添加一张照片，万无一失，真棒！
朋友会喜欢它并且嫉妒您发布它之前，有一些我们
需要告诉您，可能不仅只有您的朋友在关注您的更新
实际上，抢劫房屋的窃贼也很乐意看到旅行
更新，还有一些保险公司拒绝
声称来自那些在度假时被盗的人，为什么，因为当你
发布旅行更新，告知所有人您的房子将空无一人，因此您
基本上可以帮助计划进入您家的防盗
您的智能手机或平板电脑可以跟踪您的位置并随时检查位置
您访问公司的遥远地方也可能拒绝支付您的保险金
万一有东西闯入您的房屋，我们希望您发现这些提示有用，因此
现在您可以享受新的Facebook体验，就像我们承诺的那样
这是一项奖金功能，您可能知道Facebook的功能不止于此
70种语言，但您知道您可以上下颠倒地浏览它吗？
右上角的设置，然后将英语倒置为您的
Facebook语言，这很有趣，我们保证，如果您喜欢这部影片，
想要了解有关该主题的更多信息，请给我们竖起大拇指，我们将分享一些
如果此视频获得50,000个顶赞次数，您将拥有秘密的Facebook功能
到我们的频道，不要错过任何更新，光明的一面
[音乐]